concept : un aventurier doit affronter le maitre des elements, gameplay zelda 1 mais temporisé.

le tableau est divisé en plusieurs vue.
chaque vue est divisé en plusieurs cases
chaque vue possède des murs, des coffres, des monstres, des objets, des entrée
quand le joueur se déplace, les monstres se déplacent aussi
quand le joueur se déplace vers un monstre, il lui inflige des degats
quand un monstre se déplace vers le joueur, il lui inflige des degats
le joueur peux choisir sa classe de départ, qui influence ses stats et son equipement

le joueur doit trouver et affronter les 4 boss élémentaire dans 4 donjons.
à chaque fois que le joueur bat un boss, il obtient un bonus majeur associé à son élément
chaque donjon se trouve dans une vue, caché du joueur
la composition du tableau est généré aléatoirement à chaque début
